គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[វគ្គ៣]
លោកជំទាវ។
យ៉ាន អង្គុយចុះ។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ថ្ងៃនេះ?
អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ជាពិសេសយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បងប្រើ
ហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាដែរឬទេ។
នេះត្រូវតែពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមួយថ្ងៃដោយគ្មានវាបានទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា «ទាយ»?
យើងនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា
ប្រហែលជាយើងគួរតែបាញ់វា។
ហើយគាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ទើបតែម្សិលមិញ។
លេនឹង
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរ...
ចំណាយពេលនៅម្នាក់ឯងច្រើនជាមួយគ្នា។
លោកជំទាវ...
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លោកជំទាវ អ្នក...
អស្ចារ្យ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
លោកជំទាវ អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងធំបែបនេះ?
រឿងអ្វី?
អ្នកនៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំ។
យ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកយល់ព្រមនៅជាមួយនាងទេ?
បាទ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ។
តោះប្រញាប់ឡើង ហើយកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ម៉ាក់
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេកទេឬ?
លឿនពេក? ខ្ញុំគិតថាវាហួសពេលយូរហើយ។
ស្តាប់​ទៅ បើ​រវល់​ពេក
ខ្ញុំអាចជួយក្នុង
ការរៀបចំមួយចំនួន។
កុំរំខាន។
យើងអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ។
បួន, ពីរ, បី, បួន។
ទីតាំងដៃ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
ល្អ
សម្រាក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ចលនាទាំងអស់ដែលយើងបានរៀននៅថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់បន្ទាប់ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ធ្វើចលនាថ្មី។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- អរគុណលោកស្រី។
- លាហើយលោកជំទាវ។
តើអ្នកចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នានៅហាងកុម្មង់នំ។
អ្នកមានការចងចាំដ៏ល្អបែបនេះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Feng Lexuan។
ដូច្នេះជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Siting។
តើអ្នកជាអ្នករាំរបាំបាឡេមែនទេ?
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្រី តាន់
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក?
ដូចនេះ។
សាកល្បងប្រើ។
វាឈឺណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើ
ទម្ងន់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកនៅលើចំណុចមួយ។
វាត្រូវការការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវអនុវត្តទេ។
នៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នកនៅផ្ទះដោយចៃដន្យ។
អ្នកអាចរមួលកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះបើអ្នកពិតជាចង់រៀន...
អ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី វេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ទៅ។ កុំយឺតពេល។
លាហើយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​របៀប​ណា?
តាំងពីអ្នកទើបតែមកទីនេះ?
ល្អណាស់។
ក្មេងៗនៅទីនេះពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងការរៀនសូត្រ។
ពួកគេថែមទាំងពិនិត្យឡើងវិញ
ដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោងពេញលេញ
នៅពេលដែលវាមកដល់របាំបាឡេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ពី​គ្រូ​ផ្សេង​ទៀត។
ថាអ្នកគឺជា
អ្នករាំសំខាន់នៃ Cupid Ballet ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ហើយ បង្រៀនក្មេងៗ
នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​។
ប៉ុន្តែយើងពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នក។
មានមេដូចអ្នកចូលរួម
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខាងគុណភាព
ទៅក្រុមហ៊ុនរាំរបាំបាឡេណាមួយនៅក្នុងប្រទេស។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ​អ្នកស្រី វេន។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាវាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ដល់កុមារទាំងនេះ។
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលក្រោយទេ?
ទេ
ក្នុង​នោះ គ.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់ដែរ។
ដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានរបស់អ្នកលើការបង្រៀន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
អ្នកស្រី តាន់
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែមិនមានទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំមានការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះនៅពេលនោះ។
ត្រីសាម៉ុង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន
សាច់អាំងមួយ។
សាច់អាំង។
ហើយមួយនេះ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លឺថាអ្នករស់នៅបរទេស
យូរហើយមែនទេ?
ទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ពីរឆ្នាំនៅប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំលឺថាប្រទេសបារាំងជាប្រទេសដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំរស់នៅទីនោះយូរពេក
ខ្ញុំពិតជាមិនកត់សំគាល់នោះទេ។
មែនហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់
មានឱកាសទៅលេងប្រទេសបារាំង
សូមណែនាំខ្ញុំ
អំពីអាហារល្អ និងកន្លែងសប្បាយ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត
មកបង្រៀននៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង?
ភាគច្រើនដោយសារតែខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសបារាំង។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំចង់ជួយនាង
កាយរឹទ្ធិសម្រាប់
ទេពកោសល្យរាំរបាំបាឡេនៅទីនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ Feng Rui យ៉ាងដូចម្តេច?
ស្គាល់គ្នា
យូរហើយមែនទេ?
យើងជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកស្រី តាន់ អ្នកកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថា
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរមួយវិនាទី។
អ្នកមើលទៅមុខត្រង់ទាំងស្រុង។
តាមពិតយើងបានជួបគ្នា
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់មិត្តភក្តិ។
មិត្តម្នាក់បានណែនាំយើង។
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​មិន​បាន​បន្ត​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ពីរឆ្នាំនោះ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
រៀបការយូរហើយឬនៅ?
យើង...
នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបើកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់លោក។
ឱ្យវាដកដង្ហើម។
ប្រាកដ។
តើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នកបានអញ្ជើញមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានពេលប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកស្រី តាន់ ដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះ យើងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តល្អ
ហើយឥឡូវនេះលោកស្រី Tan និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមការងារ
យើងគួរតែស្វាគមន៍នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទពិតជា។
Peiyan និយាយត្រូវ។
យើងគួរតែអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
យើងមាន។ សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាទទួលបានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានសាច់អាំង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដូចខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេ។
សាច់អាំងមួយសូម។
អ្នកស្រី តាន់ ជាអ្វីៗដែលរលូនសម្រាប់អ្នក
ឆ្នាំទាំងអស់នៅប្រទេសបារាំង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីស៊ាំនឹងអាហារ។
ត្រូវហើយ។
វាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកសិល្បៈ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើសិល្បៈ។
មិនដូចយើងទេ។
យើង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ជា​ច្រើន។
យើងមិនទំនេរដូចអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជា
អ្នករាំដ៏ល្បីដូចអ្នកស្រី តាន់
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែលះបង់ច្រើន។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​បង្រៀន​កូន
​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែមាន
ចង់ធ្វើ។
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកប្រាថ្នាចង់ទៅដំណាក់កាលធំជាង។
យ៉ាងណាមិញ ការរាំមានន័យ
គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសូម្បីតែប្រភាគ
ពីការលះបង់ និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់លោកស្រី Tan
ខ្ញុំប្រហែលជាបានក្លាយជា
អ្នកលេងព្យ៉ាណូខ្លួនឯង។
ដោយស្មោះត្រង់
ឆ្នាំនៃការតស៊ូទាំងអស់នេះ
មិនមែនដោយជម្រើសទាំងស្រុងនោះទេ។
មាន​ច្រើន​ដង​ដែល
​វា​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់ និង​ធុញ​ទ្រាន់។
អូ រូយ ដឹងទេ?
អ្នកស្រី តាន់ បានមកមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ដើម្បីជួយបណ្តុះទេពកោសល្យបន្ថែមទៀត។
ជាចម្បង
ដើម្បីលើកកម្ពស់សាលាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដើម្បីជួយនាង
កាយរឹទ្ធិសម្រាប់
ទេពកោសល្យរាំរបាំបាឡេបន្ថែមទៀត។
និងបណ្ដុះបណ្ដាលសិល្បករមួយចំនួនទៀត។
បានសម្រេចដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
វាអាចទៅរួចណាស់។
មានច្រើន។
សន្យាថាអ្នករាំវ័យក្មេងនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
សូមជូនបុណ្យដល់អ្នកស្រី តាន់។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ស្រាក្រហមនេះគឺមកពីរោងចក្រផលិតស្រារបស់ Rui ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំដឹង។
លោក Feng បានឱ្យខ្ញុំពីរដបកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំគិតថា
រសជាតិរបស់វាឈ្នះ
ស្រាក្រហមបារាំងក្នុងស្រុកជាច្រើន។
អ្នកស្រី តាន់ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
ការសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្រារបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនៅលីវ។
ស្មាន...
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​នឹង
​ការ​នៅ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ
បុរសជនជាតិបារាំងមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរកឃើញមួយនៅទីនោះ?
រ៉ូមែនទិក, ពិត។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
មិនដូចអ្នកទាំងពីរទេ ប្តីប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
យើង...
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែមិនទាន់បានរៀបការ។
ប៉ុន្តែ
យើងកំពុងរៀបចំផែនការឥឡូវនេះ។
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ទៅ​អ្នក​។
នៅទីនេះ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកទាំងពីរតាមទាន់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាមិត្តល្អទេ?
ទេ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី វេន ល្អ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមកថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងពេក,
ខ្ញុំអាចដោះសារបាន។
ហើយចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី វេន ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងល្អណាស់។
នេះ។
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហាត់
របៀបឈរនៅលើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់រាំរបាំបាឡេ
ធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុវត្តនេះ?
ឈប់បោក
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
គ្រូដែលខ្ញុំបានជួប។
កើត​ជា​កូន​ប្រុស​ខុស​អ្វី?
មានអ្នករាំរបាំបាឡេប្រុសផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​មើល​។
គ្រូណា...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានជួបទេ?
គ្រូថ្មីនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តរួមថ្នាក់
ថានាង
អ្នករាំដ៏ល្បីល្បាញ។
នាងចេញមកដូច...
ពិបាក​ពណ៌នា
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខានជួបគ្នា
យូរហើយមែនទេ?
♪ សុបិនចាស់គឺដូចជា
សន្លឹកពណ៌សសុទ្ធនៅក្នុងដៃ♪
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ...
ទេ
ដប់ពីរឆ្នាំ។
ព្រោះខ្ញុំបានទៅដប់ពីរឆ្នាំហើយ។
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង
បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
តាំងពីខ្ញុំចាកចេញ ប្រហែលជា...
បាទ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់♪
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ល្អ
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ត្រូវហើយ។
ធុងទឹកក្តៅជាមួយស្រាបៀរ។
គូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
♪ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ
ជឿជាក់លើអនាគតយុត្តិធម៌♪
នៅទីនេះ។
មានខ្លះទៀត។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
អ្នករាំរាំរបាំបាឡេ?
អ្នកអាចជាអ្នកដំបូង។
កុំបំផ្លាញខ្ញុំ។
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់
កំហុសអតីតកាល♪
♪ ការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រមូល
ពណ៌នៃអតីតកាល និងអនាគតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ល្អណាស់មែនទេ?
ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងទេសចរណ៍ទេមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
រុករកកន្លែងស្ងាត់
ពេលខ្ញុំទៅរត់ពេលព្រឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំជំពប់ដួលលើកន្លែងនេះ។
♪ឥរិយាបថនៃជំនឿដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួននេះ♪
♪មិនអាចលាក់បាំងអាកាសធាតុ
នៃខ្យល់និងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
♪មានតែពេលនោះទេ វគ្គខ្លីៗអាច
បន្សល់ទុកដានរបស់វាបាន♪
♪​រាល់​បន្ទុក​ធ្ងន់ៗ​ដែល​យើង​បាន​ធុញ♪
♪គ្រាន់តែពេលមានចិត្តទូលាយ
គ្មានអ្វីទៀតទេ♪
♪ បើយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ
ភាពកក់ក្តៅដែលនៅស្ថិតស្ថេរ♪
ម្ហូបនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ?
ច្បាស់ណាស់
ម្ហូបនៅទីនេះតែងតែឆ្ងាញ់។
អ្នកស្រី តាន់ តើ​អាហារ​តាម​ចិត្ត​អ្នក​ឬ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
Rui តោះ
យកលោកស្រី តាន់ ទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
កុំរំខាន។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានហៅកាប៊ីនរួចហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ យើងអាចចែករំលែកការជិះបាន។
វានៅតាមផ្លូវ។
កុំរំខាន។
អ្នកបើកបរជិតមកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មកផ្ញើមកខ្ញុំ
ព័ត៌មាន WeChat របស់លោកស្រី Tan នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នក...
ដប់ពីរឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើឱ្យយល់។
WeChat មិនមានពីមុនមកទេ។
ពិតប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តោះបន្ថែមគ្នាថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងស្កេនកូដ QR របស់អ្នក។
មិនអីទេ។ បន្ថែម។
យល់ហើយ។
ផ្ញើសារមកយើងនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ប្រាកដ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
បាទ។
កាប៊ីនគឺនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
កាប៊ីនគឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ
តោះទៅ។
សញ្ញានៅទីនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
វាជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយ
ជាមួយលោកស្រី តាន់ ថ្ងៃនេះ។
មិនមានពេលប្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​គ្រូ​ណា​ម្នាក់
​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​បណ្តុះបណ្តាល​របស់​យើង ​ទេ។
រំពឹងថានាងនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជា
តារារាំដ៏ល្បីម្នាក់។
បាទ។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ
​ដែល​បាន​ជួប​និង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាស្នេហាដំបូង?
ពេលខ្ញុំជជែកជាមួយនាងពីមុន
ខ្ញុំបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកបានជួប
ហើយនាងបាននិយាយ
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយនាងនិយាយ
ដោយទឹកមុខត្រង់។
វាពិតជាបានបោះខ្ញុំសម្រាប់រង្វិលជុំមួយ។
ក្រោយមកនាងបាននិយាយ
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកស្រី តាន់
តែងតែមានភាពកំប្លែង។
អ្នកកំពុងសម្តែង
ថ្ងៃនេះចម្លែកបន្តិច។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រៀបការភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ ...
ជាមួយ​នឹង​ការ​រៀប​ការ​ក្នុង​ចិត្ត​មែន​ទេ?
វាជារឿងធម្មតា។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
វាភ្លាមៗបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយ។
[Wen Peiyan]
[គ្រា]
រឿងស្នេហានីមួយៗគឺស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចូលចិត្តរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មកកន្លែងខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀនយប់នេះ។
អ្នកស្រី Wen កំពុងធ្វើប៉ាស្តាល្អបំផុត
និងប្រហិតសាច់គោស្រស់
សម្រាប់ខ្ញុំយប់នេះ។
ម្តាយចុងរបស់អ្នកល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលសួរថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វី ឬធ្វើអ្វីនោះទេ។
នាងគ្រាន់តែងឿងឆ្ងល់អំពីការសិក្សា
និងកិច្ចការផ្ទះ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Tudou អ្នកពិតជាងងុយគេងមែនទេ?
មានតែដោយសារយើងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកសម្រាប់ការនិយាយនោះទេ។
អ្នកស្គាល់នាងតាំងពីថ្នាក់ដំបូង។
ម៉េចមិនយកនាង
មកធ្វើជាម្តាយចុង?
ដូចជាវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
តោះទៅទីលានបាល់បោះ។
វានឹងពេញឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងទៅគ្រូ?
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សកំពូលក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេឬ?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានចម្លងកិច្ចការផ្ទះ។
នោះខុសហើយ។
តើអ្នកឃើញយើងចម្លងកិច្ចការផ្ទះនៅពេលណា?
ត្រូវហើយ។
តើយើងបានចម្លងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
គ្រួសាររបស់ Ren Zhexi ពិតជាលំបាកណាស់។
ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​ជា​មេ​ហ្វូង​មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទម្លាក់​វា​ផង​ដែរ។
យើង​មិន​អាច​យក​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
តោះទៅ។
តោះទៅយកប៉ាស្តានោះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំក៏រឹងដែរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ពិព័រណ៍អាហារ និងភេសជ្ជៈនេះ
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំ
ថ្នាក់មេដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
សម្រាប់ថ្នាក់មេ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​អញ្ជើញ​ម៉ាកុស
ធ្វើជាគ្រូដឹកនាំ។
តើអ្នកចង់អញ្ជើញមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Mark គឺអស្ចារ្យណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប៉ាន់ស្មានរដុប។
សង្កត់មួយវិនាទី។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រីហ៊ូ។
តើអ្នកមកសាលារៀនដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក...?
លោកស្រី ហ៊ូ.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Feng Lexuan?
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Ren Zhexi!
តើ​ខុស​អ្វី?
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប Yang Zihuan ។
ហើយ Yang Zihuan...
អ្នកវាយយើងមុនគេ
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់?
នេះ​ជា​អ្នក​ទាំង​បី
​កំពុង​វាយ​យើង!
Ren Zhexi!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បិទមាត់។
Ren Zhexi តើអ្នកធ្លាប់
ធ្វើបាបសិស្សផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ប៉ា។
និយាយម្តងទៀត!
អ្នកស្រី ហ៊ូ
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា Ren Zhexi
កំពុង​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត?
កន្លែង​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​បាន​កើត​ឡើង
​មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល​ទេ។
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជារឿងមួយចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារឿងតែមួយនៅពេលនោះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ការសម្រេចចិត្តបឋមរបស់សាលា។
អ្នករាល់គ្នានឹងសរសេរ
ការឆ្លុះបញ្ចាំង 600 ពាក្យ
និងទទួលបានគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសរសេរការឆ្លុះបញ្ចាំង?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប Yang Zihuan ។
យើង​ឃើញ​ហើយ​ទៅ​ឃាត់​គេ។
តើវាខុសទេ?
អ្នកកំពុងសរសេរការឆ្លុះបញ្ចាំង
ដោយសារតែអ្នកប្រយុទ្ធនៅសាលា។
ចំពោះការទាមទាររបស់អ្នក។
ដែល Ren Zhexi ធ្វើបាប Yang Zihuan
យើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ
និងឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
លើកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រគល់ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
រឿងដំបូងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់?
យល់។
មិនអីទេ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ា
ហេតុអ្វី?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប Yang Zihuan ។
យើង​ទៅ​ឃាត់​ពួក​គេ។
ហើយឥឡូវនេះយើងជាអ្នកខុស?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទួលទណ្ឌកម្ម?
មើលមកអ្នក។
តើការប្រយុទ្ធបានកើតឡើងនៅឯណា?
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ប៉ា
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។ តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះ
ខួបលើកទីប្រាំ
នៃការចុះបញ្ជីរបស់ Tianlu ។
ថ្ងៃដ៏ធំមួយ។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ
គ្រប់គ្នាបានឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងលះបង់។
ខ្ញុំបានឃើញការរួមចំណែករបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅ Tianlu ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
យើង​នឹង​មាន​គោល​ដៅ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែក។
លោក Jin សូម។
បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆ័ន្ទ ក្រុមប្រឹក្សា
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​យក
Soler Winery,
ដែលមានទីតាំងនៅជាយក្រុងភាគអាគ្នេយ៍
នៃទីក្រុង Melbourne ប្រទេសអូស្ត្រាលី។
នេះពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ដើម្បីផលិត និងលក់ស្រារបស់យើងផ្ទាល់។
- អស្ចារ្យ!
- អស្ចារ្យ។
នោះជាការល្អ។
នេះគ្រាន់តែជាជំហានតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងផែនការប្រាំឆ្នាំបន្ទាប់របស់ Tianlu ។
ការរុករកគំរូអាជីវកម្មនេះ។
មធ្យោបាយ
អនាគតរបស់ Tianlu
មានលទ្ធភាពជាច្រើន។
ល្អ
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ហាន
រៀបចំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីទទួលបានដប Soler
Cabernet Sauvignon ស្រាក្រហមស្ងួត
ជារង្វាន់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ អ្នកស្រី Gao
- សូមអរគុណលោកស្រី Gao ។
- អរគុណអ្នកនាង កៅ!
សូមអរគុណលោកស្រី Gao ។
តើនោះជាអ្នកណា?
កម្ពស់ ១៤៥ ស។
តោះវាស់ទទឹងស្មារបស់អ្នក។
ទ្រូងចេញ។ ឡើងក្បាល។
មិនអីទេ។
ស្ថានភាពករបស់នាងមើលទៅជាមធ្យម។
Ting នាង​ភ័យ​បន្តិច។
ទទឹងស្មា 37 សង់ទីម៉ែត្រ។
ប្រវែងដៃ 66 សង់ទីម៉ែត្រ។
តោះវាស់ទំហំដៃរបស់អ្នក។
ដៃ។
142 សង់ទីម៉ែត្រ
ល្អណាស់។
នាងបង្ហាញការសន្យា។
Qu Zhen ។
អ្នកអាចបង្ហាញពួកយើង
ចលនាខ្លះដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ល្អណាស់។
លោកជំទាវ។
អ្នករស់នៅឆ្ងាយណាស់។
អ្នកប្រហែលជា
មិនដឹងច្រើនអំពីរបាំបាឡេទេ។
តើអ្នកបានឮអំពីសាលារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
របស់ខ្ញុំ... ភាសាចិនកុកងឺរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
ភាសាចិនកុកងឺរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភូមិរបស់យើង
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាភាសាចិនកុកងឺរបស់ខ្ញុំ
គឺជាស្តង់ដារបំផុត។
វាមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងអាចយល់ពីអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ និងម៉ាក់
បានចាកចេញពីភ្នំ។
យើងជិះរថភ្លើង ឡានក្រុង
និងរថភ្លើងក្រោមដី។
ទាំងអស់ជាលើកដំបូង។
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញឡានជាច្រើន។
លើសពីគោ
និងចៀមទៅផ្ទះទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយម្តាយរបស់អ្នកឮអំពីយើងទេ?
លោកតាចាស់បានប្រាប់យើង។
គាត់ថែមទាំងចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់យើងនៅទីនេះ។
លោកតាចាស់ជារបស់យើង...
Qu Zhen,
ពន្យល់គ្រូ
តើលោកម្ចាស់ចាស់ជានរណា។
លោកតាចាស់ជាព្រឹទ្ធាចារ្យមកពីភូមិយើង។
គាត់ដឹងរឿងជាច្រើន ហើយបានឃើញច្រើន។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបាំបាឡេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែល
រៀនរាំរបាំបាឡេពីមុនមកទេមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកដឹងថារបាំបាឡេជាអ្វីទេ?
វារាំ។
វា​ខុស
​ពី​ការ​រាំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន។
លោកម្ចាស់ចាស់មានទស្សនាវដ្ដីរបាំបាឡេខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ចម្លង​មនុស្ស
​ក្នុង​រូបភាព​ដោយ​ឈរ​លើ​ម្រាម​ជើង។
ពេលខ្ញុំលាតដៃ ហើយបង្វិល
វាមានអារម្មណ៍សេរីណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ លោកតាចាស់ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់
ស្ថានភាពរបស់ Qu Zhen ឥឡូវនេះ។
មក។
តោះស្តាប់យោបល់ទាំងអស់គ្នា។
សមាមាត្រគឺដប់ពីរ។
សមាមាត្រកម្ពស់ និងប្រវែងជើងរបស់នាង
បំពេញតាមតម្រូវការ។
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលពីមុន
នាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឡើងលើ demi-pointe
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ហើយរក្សាតុល្យភាពរបស់នាងយ៉ាងខ្លី។
នាង​មាន​ចរិត​ធម្មជាតិ​ល្អ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនគិត
នាងបំពេញតាមស្តង់ដារចូលរៀនរបស់យើង។
មានកុមារជាច្រើន
ដែលមានទេពកោសល្យបន្តិច
ដូចនាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​មាន
​ចំណុច​ខ្វះខាត​សំខាន់ៗ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយលោកស្រី គួន។
កូនពិតជាចាស់បន្តិចហើយ។
នាងមានអាយុដប់មួយហើយ។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ធ្នូរបស់នាងក៏មិនល្អដែរ។
ភាពបត់បែនរបស់នាងក៏ត្រូវការការងារដែរ។
ល្អសម្រាប់ការរាំធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
នាងអាចបង្កើតអាជីពបាន។
វាពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​កូន​នេះ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សម្រាប់រាំរបាំបាឡេជាងមនុស្សភាគច្រើន។
តើរបាំមានគោលបំណងអ្វី?
តើវាតែងតែនិយាយអំពីសមិទ្ធិផលទេ?
មិនអាចចូលចិត្តវា ស្វែងរកភាពរីករាយនៅក្នុងវា
រីករាយជាមួយវា។
ក៏ជាសមិទ្ធិផលមួយ?
វាយវា។
យឺតៗ។
អ្នកត្រូវសម្អាតមុខរបួសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្លេះ?
មានបញ្ហាបន្តិចនៅសាលា។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ Le មក​ផ្ទះ​មុន​គេ។
មានបញ្ហា?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែ...
សិស្សខ្លះមានជម្លោះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Feng Lexuan,
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង។
និយាយ។
មែនហើយ
អ្នកនិយាយដដែលៗទាំងបីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប Yang Zihuan ។
Duan Xiyan និងខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្បែរនោះទេ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​ជួយ​គាត់។
ពួកគេបានរុញខ្ញុំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានវាយតបវិញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
គ្រូ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​សរសេរ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​និង​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​គុណ​វិបត្តិ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
សរសេរ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​និង​កំហុស​ធំ​មួយ?
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គ្រូ?
មិនអីទេម៉ាក់។ វាគ្រាន់តែជាការកោស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នក...
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលនេះ។
អ្នកស្រី តាន់
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏សំខាន់
នៅក្នុងក្រុមតន្ត្រីលំដាប់ពិភពលោក។
អ្នកបានទទួលជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
ដែលជ្រើសរើសរាំរបាំបាឡេ
ការសម្រេចបានលទ្ធផល
គឺជាផ្នែកសំខាន់ណាស់។
វាតំណាងឱ្យ
រង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
Tamara Rojo ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាង។
នាងបានក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់
នៅ Royal Ballet នៅអាយុម្ភៃបី។
នាងគឺជា
អ្នករាំដ៏សំខាន់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាំដ៏សំខាន់បំផុតនៅក្នុងពិភពរាំរបាំបាឡេ។
ប៉ុន្តែប្រៀបធៀបជាមួយ
អ្នករាំរបាំបាឡេដ៏ល្បីល្បាញផ្សេងទៀតនៅទូទាំងពិភពលោក
លក្ខណៈរូបរាងកាយរបស់នាងគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
សមាមាត្ររាងកាយរបស់នាងមិនលេចធ្លោទេ។
ប៉ុន្តែនាងមានកម្លាំងពិសេស។
នាងអាចធ្វើចលនារបាំបាឡេដែលមានបច្ចេកទេសខ្ពស់។
និងការបង្ហាញតួអក្សរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ជាគុណធម៌នៃបច្ចេកទេសរាំរបាំបាឡេ។
នាងបាននិយាយអ្វីមួយ។
របាំបាឡេគឺជាសិល្បៈដ៏យុត្តិធម៌បំផុត។
អ្នកទទួលបាន
ពិតប្រាកដនូវអ្វីដែលអ្នកដាក់។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ស្ដង់ដារ​ពិត​ប្រាកដ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ?
អ្នកខ្លះអាចមានអំណោយខាងរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ
បច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន,
អ្នកផ្សេងទៀតមានការបកស្រាយយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
កុមារនេះមានសក្តានុពលរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើនាងលះបង់ខ្លួនឯងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំប្រាកដ
នាងនឹងសម្រេចបានអ្វីមួយ។
តើសុបិន
អំពីការជឿលើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចមែនទេ?
និយាយបានល្អ។
សុបិន្តគឺអំពីការជឿ
នៅក្នុងអ្វីដែលហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
សាលារបស់យើង។
មិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងរៀនរាំរបាំបាឡេទេ។
វាជាកន្លែងមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងខិតខំដើម្បីជួយកុមារ
ឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​គោលការណ៍​បង្កើត​របស់​យើង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មតិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា Qu Zhen
មានតម្លៃដាំដុះ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងគឺជាក់ស្តែង
ជាចំណុចខ្លាំងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​នាង
​លើស​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​នាង។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំជឿលើសាលារបស់យើង។
គឺជាស្ថាប័នជំនាញ។
ដូច្នេះសូមអនុវត្តតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ខ្ញុំស្នើ
Qu Zhen ប្រឡងចូលថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើនាងឆ្លងកាត់,
យើងនឹងទទួលយកនាង។
តើគ្រប់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹង
ធ្វើតេស្តអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ
ឱ្យនាងពិបាកទេ។
ខ្ញុំឃើញនាងអាចធ្វើបានហើយ។
ក្រោក​ឡើង​នៅ​លើ demi-pointe ។
ប៉ុន្តែវាខ្លីពេក
ដើម្បីវាយតម្លៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើនាងអាចសម្តែងបាន។
រាល់ចលនាប្រឡងចូលដែលត្រូវការ
ត្រឹមត្រូវនិងស្តង់ដារ,
កាន់នីមួយៗ
មិនតិចជាងមួយនាទី
យើងនឹងពិចារណាថានាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
រួចរាល់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកស្រី Zhuang
យើងនឹងមិនចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងពីការសម្រេចចិត្តរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ?
Qu Zhen ។
យើងគ្មានលុយទេ។
តោះទៅ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
បានឃើញតារាងតម្លៃ។
ថ្លៃសិក្សាថ្លៃពេក។
យើងនឹងមិនចុះឈ្មោះទេ។
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃសិក្សា។
យើងផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ។
ប្រសិនបើ Qu Zhen ប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់
យើងអាចលើកលែងថ្លៃសិក្សា។
និង
យើងមានអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
យើងអាចសិក្សានៅទីនេះ
ដោយមិនបង់ថ្លៃសិក្សា។
ពិតទេ?
អ្នកស្រី Zhuang យើងពិតជាអាច
សិក្សានៅទីនេះ
ដោយឥតគិតថ្លៃ?
បាទ។
សូមអរគុណលោកស្រី Zhuang ឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Zhuang ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោកស្រី Zhuang ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
បើប្រឡងថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចសិក្សានៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងការប្រឡង?
តើក្បាច់រាំអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចកាន់ពួកគេបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលរាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសមួយយប់នេះ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ជាប់គាំង។
ទេ
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាខុស
ថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក,
នៅតែមានពេល។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានប្រាប់ Le ទេ?
ប្រាប់ឡេ?
អំពីពួកយើង។
តើយើងគួរប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែល
យើងគួរ
សាកល្បងអ្វីៗជាមុន?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជាអ្នក
ដែលមានការលំបាកជាមួយវា។
ខ្ញុំកំពុងមានការលំបាកជាមួយវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
គ្រូព្យាណូឥតគិតថ្លៃ និងមេដោះ។
អ្នកកំពុងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
លេនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងរបស់អ្នកជាញឹកញាប់
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
និង
មើលថែអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញស្ទូឌីយោរាំ
ជាកុមារ។
លោកជំទាវ តើខ្ញុំអាចរៀនរាំរបាំបាឡេនៅទីនេះបានទេ?
ដរាបណាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា។
ហើយមានឆន្ទៈ អ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចឈរដូចនោះ។
សូមអរគុណដល់ធម្មជាតិរបស់អ្នក។
កម្លាំងរាងកាយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនអាចកាន់វាបានយូរ។
ដោយសារតែអ្នកមិនទាន់មាន
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
នៅពេលដែលយើងអនុវត្ត
ធ្វើការនៅ pointe
យើងពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់ស្បែកជើង
និងភាពរឹងមាំនៃកជើង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
នេះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
គន្លឹះខ្លះៗសម្រាប់ចលនាមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេលោកជំទាវ។
ពួកគេងាយស្រួលរៀន។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើធុង។
ជើងជាមួយគ្នា។
ក្រោក​ឡើង​នៅ​លើ demi-pointe ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងបន្តិច។
ស្មាចុះក្រោម។
កែងជើងសង្កត់ចុះក្រោម។
ល្អណាស់។
លើកដៃបន្តិច។
នោះជាការល្អ។
មួយ, ពីរ, បី, ចុះក្រោម។
ធុញទ្រាន់?
សម្រាក។
អ្នកគួរតែសុខសប្បាយ
ប្រសិនបើអ្នក
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ កុំភ័យ។
អ្នក​ស្រី តាន់ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារ
ស្នេហាដើមរបស់អ្នកចំពោះរបាំបាឡេ។
ស្នេហ៍ដើម?
លោកចាស់បាននិយាយថាគាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំតែងតែអាចរាំបាន។
ស្តាប់សំឡេងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានន័យដូចគ្នាទេ?
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
ខ្ញុំស្រលាញ់របាំបាឡេបំផុត។
មុននឹងខ្ញុំជួបលោកតាចាស់
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺការរាំ
ពីផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់,
របាំបាឡេបានក្លាយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
លោកតាចាស់គឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យមកពីភូមិរបស់អ្នក។
ប្រជាជនមកពីភូមិខ្ញុំ
ទៅជួបគាត់ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់។
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
កញ្ញា តាន់ អរគុណច្រើន
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ យើងរាំពេលសប្បាយ។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចរាំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទទួលបានលេខទូរស័ព្ទទេ?
ហេ!
ចង់ស្វែងយល់ពីក្លឹបបាល់ទះ?
មួយបន្ទាប់។
ជំរាបសួរ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបើកបរចែករំលែក។
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក
ដែលបានរកឃើញស្បែកជើងរាំរបស់អ្នក។
និងបានរក្សាទុកអាជីពរបស់អ្នក។
ស្គាល់គ្នាទេ?
ថ្ងៃនៃការសវនកម្មរបាំបាឡេរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ,
គាត់បានបើកផ្លូវកាត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកចង់រៀនរាំរបាំបាឡេទេ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ហើយខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
ចង់ចុះឈ្មោះ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងរបាំបាឡេណាស់។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាកដ។
បំពេញបែបបទនេះ។
ស្អែកម៉ោង៩ព្រឹក
នៅស្ទូឌីយោរាំរបាំបាឡេ។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមិនបន្ត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងហាត់។
អូហូ!
ហាត់យូរបន្តិច។
គ្មានទៀតទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែអនុវត្តបន្តិចទៀត។
ទាបជាង។ ត្រឡប់ទៅទីតាំងដំបូងវិញ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪